bulid 是一些操作文件 使用npm run *的时候 其实执行的就是里面的文件
config 配置文件 执行文件需要的配置信息
src 资源文件 所有的组件以及所用的图片都是在这个放着的 
src/assets 资源文件夹 放图片之类的资源 src/components 里面是放组件的文件夹 就是.vue的格式了
src/router文件夹 嗯 就是router 了 不知道要不要去更具这个index.js去写 








npm install module_name -S? ? 即? ? npm install module_name --save? ? 写入dependencies

npm install module_name -D? ? 即? ? npm install module_name --save-dev 写入devDependencies

npm install module_name -g 全局安装(命令行使用)

npm install module_name 本地安装(将安装包放在 ./node_modules 下)



dependencies与devDependencies有什么区别呢？

devDependencies 里面的插件只用于开发环境，不用于生产环境

dependencies 是需要发布到生产环境的

有点儿不好理解，别怕，举个例子就好：

你开发一个前端项目，在项目中你需要使用gulp构建你的开发和本地运行环境,这时你就要放到dependencies里。gulp是你用来压缩代码，打包等需要的工具，程序实际运行的时候并不需要，所以放到dev里就ok了。

你写程序要用element-ui,生产环境运行项目时肯定要用到element-ui,这时element-ui就应该安装到dependencies中去。

作者：itxing
链接：https://www.jianshu.com/p/2e7f3b69e51e
碓矗杭蚴
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。